Repository: kuan909608/zabbix_6.4_frontend_zh_TW
Catalog: frontend.po
Languages: zh_tw

source: Not classified
zh_tw: 未分類

source: Not enabled
zh_tw: 未啟用

source: Not inherited items
zh_tw: 未繼承的監控項目

source: Not supported
zh_tw: 不支援的

source: Notes
zh_tw: 備註

source: Nothing
zh_tw: 什麼都沒有

source: Notification report
zh_tw: 通知報表

source: Notifications
zh_tw: 通知

source: Notify about canceled escalations
zh_tw: 通知取消的升級

source: Notify all involved
zh_tw: 通知所有參與者

source: Nov
zh_tw: 十一月

source: November
zh_tw: 十一月

source: Number of CPUs. Returns integer
zh_tw: CPU 數量，返回整數

source: Number of available DS paths, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware hypervisor global unique identifier, "datastore" - Datastore name, "partitionid" - internal id of physical device from vmware.hv.datastore.discovery
zh_tw: 可用 DS 路徑數，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware hypervisor GUID，"datastore" - 資料存儲名稱，"partitionid" - 來自 vmware 的物理設備的內部 ID .hv.datastore.discovery

source: Number of available DS paths, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware hypervisor host name, <datastore> - Datastore name, <partitionid> - internal id of physical device from vmware.hv.datastore.discovery
zh_tw: 可用 DS 路徑數，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware hypervisor 主機名稱，<datastore> - 資料存儲名稱，<partitionid> - 來自 vmware.hv.datastore.discovery 的物理設備的內部 id

source: Number of columns
zh_tw: column 數

source: Number of currently open file descriptors. Returns integer
zh_tw: 當前打開的文件描述符的數量。返回整數

source: Number of enabled items on the host.
zh_tw: 主機啟用監控項目的數量。

source: Number of hosts (enabled/disabled)
zh_tw: 主機數量(已啟用/已停用)

source: Number of items (enabled/disabled/not supported)
zh_tw: 監控項目數量(已啟用/已停用/不支援)

source: Number of items in Zabbix database.
zh_tw: Zabbix 資料庫中的監控項目數量。

source: Number of items in proxy history that are not yet sent to the server
zh_tw: proxy 歷史資料中未發送給伺服器的監控項目數量

source: Number of items in the queue which are delayed by from to seconds, inclusive.
zh_tw: 佇列中延遲到秒(含)的監控項目數。

source: Number of items in the queue which are delayed by from to to seconds, inclusive.
zh_tw: 佇列中延遲從到到秒(含)的監控項目數。

source: Number of items in the queue which are delayed in Zabbix server or proxy by "from" till "to" seconds, inclusive.
zh_tw: 佇列中在 Zabbix server 或 proxy 中延遲 "from" 到 "to" 秒(含)的監控項目數。

source: Number of monitored hosts
zh_tw: 已監控主機的數量

source: Number of out-of-window collisions. Returns integer
zh_tw: 網路衝突數量。返回整數

source: Number of problems
zh_tw: 問題數量

source: Number of problems and expand most critical one
zh_tw: 問題的數量和擴大最關鍵的一個

source: Number of processor cores on VMware hypervisor, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware hypervisor global unique identifier
zh_tw: VMware hypervisor 上的處理器核心數，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware hypervisor GUID

source: Number of processor cores on VMware hypervisor, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware hypervisor host name
zh_tw: VMware hypervisor 上的處理器核心數，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware hypervisor 主機名稱

source: Number of processor threads on VMware hypervisor, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware hypervisor global unique identifier
zh_tw: VMware hypervisor 上的處理器線程數，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware hypervisor GUID

source: Number of processor threads on VMware hypervisor, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware hypervisor host name
zh_tw: VMware hypervisor 上的處理器線程數，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware hypervisor 主機名稱

source: Number of processors on VMware virtual machine, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier
zh_tw: VMware 虛擬主機的處理器數量，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID

source: Number of processors on VMware virtual machine, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name
zh_tw: VMware 虛擬主機的處理器數量，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機主機名稱

source: Number of rows
zh_tw: row 數

source: Number of seasons
zh_tw: 時期數

source: Number of status changes
zh_tw: 狀態改變次數

source: Number of steps
zh_tw: 步驟數量

source: Number of templates
zh_tw: 模板數量

source: Number of triggers (enabled/disabled [problem/ok])
zh_tw: 觸發器數量(已啟用/已停用[問題/正常])

source: Number of triggers in Zabbix database.
zh_tw: Zabbix 資料庫中的觸發器數量。

source: Number of unsupported items in Zabbix database.
zh_tw: Zabbix 資料庫中不支援的監控項目數量。

source: Number of unsupported items on the host.
zh_tw: 主機中不支援的監控項目數量。

source: Number of users (online)
zh_tw: 用戶數(在線)

source: Number of users logged in. Returns integer
zh_tw: 已登入的用戶數量。返回整數

source: Number of virtual machines on VMware hypervisor, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware hypervisor global unique identifier
zh_tw: VMware hypervisor 的虛擬主機數量，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware hypervisor GUID

source: Number of virtual machines on VMware hypervisor, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware hypervisor host name
zh_tw: VMware hypervisor 的虛擬主機數量，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware hypervisor 主機名稱

source: Number or percentage of inodes. Returns integer for number; float for percentage
zh_tw: 數或 inode 的百分比。返回整數為數字; 浮點數為百分比。

source: Numeral systems
zh_tw: 數字系統

source: Numeric (float)
zh_tw: 數字(浮點數)

source: Numeric (integer)
zh_tw: 數字(整數)

source: Numeric (unsigned)
zh_tw: 數字(無正負)

source: OID prefix
zh_tw: OID 前綴

source: OK event closes
zh_tw: 事件成功關閉

source: OK event generation
zh_tw: 確定事件生成

source: OOB IP address
zh_tw: OOB IP 地址

source: OOB router
zh_tw: OOB 路由器

source: OOB subnet mask
zh_tw: OOB 子網掩碼

source: OS
zh_tw: 操作系統

source: OS (Full details)
zh_tw: 操作系統(全稱)

source: OS (Short)
zh_tw: 操作系統(簡短)

source: Object
zh_tw: 對象

source: Oct
zh_tw: 十月

source: Octal to decimal
zh_tw: 八進制轉十進制

source: October
zh_tw: 十月

source: Off
zh_tw: 關

source: Old event tag name
zh_tw: 舊事件標籤名稱

source: Old event tag value
zh_tw: 舊事件標籤值

source: Old tag name
zh_tw: 舊標籤名稱

source: On
zh_tw: 開

source: On status change triggers blink for
zh_tw: 在狀態改變時，觸發器因此閃爍於

source: Once
zh_tw: 一次

source: One
zh_tw: 一

source: One time only
zh_tw: 一次性

source: Only Zabbix agent, SNMPv1, SNMPv2 and SNMPv3 checks can be made unique.
zh_tw: 僅 Zabbix agent、SNMPv1、SNMPv2 和 SNMPv3 的檢查是獨立的。

source: Only administrators can set map owner.
zh_tw: 只有管理員才可以設定拓撲圖的所有人。

source: Only disabled group can be set for deprovisioned users.
zh_tw: 只能為已取消設定的用戶設定停用群組。

source: Only items assigned to enabled hosts are counted
zh_tw: 只計算指派給啟用的主機的監控項目

source: Only one Prometheus step is allowed。
zh_tw: 只允許一個 Prometheus 步驟。

source: Only one change step is allowed.
zh_tw: 只允許一個變更步驟。

source: Only one check can be unique.
zh_tw: 只能有一個唯一的檢查。

source: Only one not supported value check is allowed.
zh_tw: 只允許一個不支援值的檢查。

source: Only one throttling step is allowed.
zh_tw: 只允許一個節流步驟。

source: Only one user directory of type "%1$s" can exist.
zh_tw: 只能存在一個"%1$s"類型的用戶目錄。

source: Only selected problem
zh_tw: 只選擇問題

source: Only services without children
zh_tw: 只允許無子服務的服務

source: Only services without problem tags
zh_tw: 只允許無問題標籤的服務

source: Only super admins can set dashboard owner.
zh_tw: 只有超級管理員才能設定儀表板所有者。

source: Only super admins can set report owner.
zh_tw: 只允許超級管理員可以設定報告所有者。

source: Only triggers assigned to enabled hosts and depending on enabled items are counted
zh_tw: 只計算指派給啟用的主機的和依賴於啟用的監控項目的觸發器

source: Open in a new window
zh_tw: 在新視窗中打開

source: Open log
zh_tw: 打開日誌

source: Operating system information. Returns string
zh_tw: 操作系統訊息。返回字串

source: Operating system version information. Returns JSON
zh_tw: 操作系統版本訊息。返回 JSON

source: Operation
zh_tw: 操作

source: Operation "%1$s" already exists for action "%2$s".
zh_tw: 操作 "%2$s" 已存在動作 "%1$s"。

source: Operation "%1$s" already exists.
zh_tw: 操作 "%1$s" 已存在。

source: Operation cannot be performed due to unauthorized request.
zh_tw: 由於未認證的請求，操作無法完成。

source: Operation details
zh_tw: 操作詳情

source: Operation has no group to operate.
zh_tw: 操作無對應的群組。

source: Operation has no template to operate.
zh_tw: 操作無對應的模板。

source: Operational data
zh_tw: 操作資料

# compact table header
source: Operational data
zh_tw: 操作資料

source: Operations
zh_tw: 操作

source: Operator
zh_tw: 操作者

source: Operator functions
zh_tw: 運算符函數

source: Options
zh_tw: 選項

source: Order
zh_tw: 排序

source: Order column
zh_tw: 欄位排序

source: Original
zh_tw: 原始的

source: Other
zh_tw: 其他

source: Other configuration parameters
zh_tw: 其它設定參數

source: Other parameters
zh_tw: 其他參數

source: Others
zh_tw: 其它

source: Outdated
zh_tw: 過時

source: Outgoing traffic statistics on network interface. Returns integer
zh_tw: 上傳流量統計。返回整數

source: Output
zh_tw: 輸出

source: Overlapping widgets at X:%3$d, Y:%4$d on page #%2$d of dashboard "%1$s".
zh_tw: 在儀表板 "%1$s" 的第 #%2$d 頁上的 X:%3$d、Y:%4$d 重疊小工具。

# item_form
source: Overridden by
zh_tw: 覆蓋被

source: Override
zh_tw: 覆蓋

source: Override item history period
zh_tw: 覆蓋監控項目歷史期間

source: Override item trend period
zh_tw: 覆蓋監控項目趨勢期間

source: Override with name "%1$s" already exists.
zh_tw: 名稱為 "%1$s" 的覆蓋已存在。

source: Overrides
zh_tw: 覆蓋

source: Overview
zh_tw: 概覽

source: Owner
zh_tw: 所有者

source: PHP LDAP extension missing.
zh_tw: 缺少 PHP LDAP 擴展。

source: PHP OpenSSL extension missing.
zh_tw: 缺少 PHP OpenSSL 擴展。

source: PHP bcmath extension missing (PHP configuration parameter --enable-bcmath).
zh_tw: PHP 不支援 bcmath 擴展(PHP 設定參數 --enable-bcmath)。

source: PHP ctype extension missing (PHP configuration parameter --enable-ctype).
zh_tw: PHP 不支援 ctype 擴展(PHP 設定參數 --enable-ctype)。

source: PHP databases support
zh_tw: PHP 支援的資料庫

source: PHP gd FreeType support
zh_tw: 支援 PHP gd FreeType

source: PHP gd FreeType support missing.
zh_tw: 不支援 PHP gd FreeType。

source: PHP gd GIF image support missing.
zh_tw: 不支援 PHP gd GIF 圖片。

source: PHP gd GIF support
zh_tw: 支援 PHP gd GIF

source: PHP gd JPEG image support missing.
zh_tw: 不支援 PHP gd JPEG 圖片格式。

source: PHP gd JPEG support
zh_tw: 支援 PHP gd JPEG

source: PHP gd PNG image support missing.
zh_tw: 不支援 PHP gd PNG 圖片格式。

source: PHP gd PNG support
zh_tw: 支援 PHP gd PNG

source: PHP gd extension missing (PHP configuration parameter --with-gd).
zh_tw: PHP gd 擴展不支援(PHP 設定參數 --with-gd)。

source: PHP gettext extension missing (PHP configuration parameter --with-gettext). Translations will not be available.
zh_tw: PHP gettext 擴展不支援(PHP 設定參數 --with-gettext)。多語言支援不可用。

source: PHP libxml extension missing.
zh_tw: PHP libxml 擴展不支援

source: PHP mbstring extension missing(PHP configuration parameter --enable-mbstring).
zh_tw: PHP mbstring 擴展不支援(PHP 設定參數 --enable-mbstring).

source: PHP option "%1$s"
zh_tw: PHP 選項 "%1$s"

source: PHP option "%1$s" must be set to "%2$s"
zh_tw: PHP 選項 "%1$s" 必須設定 "%2$s"

source: PHP session auto start must be disabled(PHP directive "session.auto_start").
zh_tw: PHP session 自動開啟必須被禁止(PHP 設定項 "session.auto_start")。

source: PHP session extension missing(PHP configuration parameter --enable-session).
zh_tw: PHP session 擴展不支援(PHP 設定參數 --enable-session)。

source: PHP sockets extension missing(PHP configuration parameter --enable-sockets).
zh_tw: PHP sockets 擴展不支援(PHP 設定參數 --enable-sockets)。

source: PHP string function overloading must be disabled.
zh_tw: PHP 字串函數重載必須被停用。

source: PHP version
zh_tw: PHP 版本

source: PHP xmlreader extension missing.
zh_tw: PHP xmlreader 擴展不支援。

source: PHP xmlwriter extension missing.
zh_tw: PHP xmlwriter 擴展不支援。

source: PROBLEM
zh_tw: 問題

source: PROBLEM event generation mode
zh_tw: "問題" 事件生成模式

source: PSK
zh_tw: 共享密鑰(PSK)

source: PSK identity
zh_tw: 共享密鑰一致性

source: Page %1$d
zh_tw: 頁 %1$d

source: Page display period
zh_tw: 頁面顯示週期

source: Page not found
zh_tw: 網頁未找到

source: Page received incorrect data
zh_tw: 頁面接收到錯誤的資料

# page navigation
source: Pager
zh_tw: 分頁欄

source: Parameter
zh_tw: 參數

source: Parameter "%1$s" is deprecated.
zh_tw: 參數 "%1$s" 已被棄用。

source: Parameter "%1$s" must be enabled.
zh_tw: 必須啟用參數 "%1$s"。

source: Parameters
zh_tw: 參數

source: Parameters "esc_step_from" and "esc_step_to" must be set together.
zh_tw: 參數 "esc_step_from" 和 "esc_step_to" 必須一起設定。

source: Parent discovery rule
zh_tw: 父自動發現規則

source: Parent discovery rules
zh_tw: 上層探索規則

source: Parent graph
zh_tw: 父圖表

source: Parent graph prototype
zh_tw: 父圖表原型

source: Parent graphs
zh_tw: 父圖表

source: Parent host prototype
zh_tw: 父主機原型

source: Parent host value
zh_tw: 父主機值

source: Parent item
zh_tw: 父監控項目

source: Parent item prototype
zh_tw: 父監控項目原型

source: Parent items
zh_tw: 父監控項目

source: Parent services
zh_tw: 父服務

source: Parent template
zh_tw: 父模板

source: Parent templates
zh_tw: 父模板

source: Parent trigger
zh_tw: 父觸發器

source: Parent trigger prototype
zh_tw: 父觸發器原型

source: Parent triggers
zh_tw: 父觸發器

source: Parent web scenario
zh_tw: 父 Web 場景

source: Parent web scenarios
zh_tw: 父 Web 場景

source: Parent-child relation conflict in services "%1$s" and "%2$s".
zh_tw: 服務 "%1$s" 和 "%2$s" 中的父子關係衝突。

source: Parse
zh_tw: 分析

source: Parse error
zh_tw: 解析錯誤

source: Passive
zh_tw: 被動式

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Password (once again)
zh_tw: 密碼(再次確認)

source: Password can only be changed for users using the internal Zabbix authentication.
zh_tw: 僅限使用 Zabbix 自身身份驗證的用戶更改密碼。

source: Password is not mandatory for non internal authentication type.
zh_tw: 非內部身份驗證類型的密碼不是強制的。

source: Password must contain
zh_tw: 密碼必須包含

source: Password policy
zh_tw: 密碼策略

source: Password requirements:
zh_tw: 密碼要求：

source: Paste
zh_tw: 貼上

source: Paste page
zh_tw: 貼上頁面

source: Paste widget
zh_tw: 貼上小工具

source: Paste without external links
zh_tw: 貼上但不包含外部連結

source: Pattern
zh_tw: 圖案

source: Pause operations for suppressed problems
zh_tw: 針對被抑制的問題暫停操作

source: Pause operations for symptom problems
zh_tw: 暫停操作故障現象問題

source: Peak memory usage: %1$s
zh_tw: 峰值記憶體使用量： %1$s

source: Percent of time the virtual machine is unable to run because it is contending for access to the physical CPU(s), "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier
zh_tw: 虛擬主機因爭用物理 CPU 的訪問權而無法運行的時間百分比，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID

source: Percent of time the virtual machine is unable to run because it is contending for access to the physical CPU(s), <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name
zh_tw: 虛擬主機因爭用物理 CPU 的訪問權而無法運行的時間百分比，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機主機名稱

source: Percentage
zh_tw: 百分比

source: Percentage of host physical memory that has been consumed, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier
zh_tw: 已消耗的主機物理記憶體百分比，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID

source: Percentage of host physical memory that has been consumed, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name
zh_tw: 已消耗的主機物理記憶體百分比，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機主機名稱

source: Percentage of time that the virtual machine was ready, but could not get scheduled to run on the physical CPU, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier, "instance" - CPU instance
zh_tw: 虛擬主機準備就緒但無法安排在物理 CPU 上運行的時間百分比，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID，"instance" - CPU實例

source: Percentage of time that the virtual machine was ready, but could not get scheduled to run on the physical CPU, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name, <instance> - CPU instance
zh_tw: 虛擬主機準備就緒但無法安排在物理 CPU 上運行的時間百分比，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機主機名稱，<instance> - CPU實例

source: Percentile line (left)
zh_tw: 百分比線(左)

source: Percentile line (right)
zh_tw: 百分比線(右)

source: Performs a DNS query. Returns character string with the required type of information
zh_tw: 執行 DNS 查詢。返回字串訊息

source: Period
zh_tw: 期間

source: Period shift
zh_tw: 期間偏移

source: Period type
zh_tw: 期間類型

source: Periods
zh_tw: 期間

source: Permissions
zh_tw: 權限

source: Permissions can be assigned for user groups only.
zh_tw: 權限只能被指派給用戶群組。

source: Persian (fa_IR)
zh_tw: 波斯語(fa_IR)

source: Pie
zh_tw: 圓餅

source: Placing algorithm
zh_tw: 置入演算法

source: Plain text
zh_tw: 文本

source: Play
zh_tw: 播放

source: Play sound
zh_tw: 播放聲音

source: Please check configuration parameters. If all is correct, press "%1$s" button, or "%2$s" button to change configuration parameters.
zh_tw: 請檢查設定參數。如果無誤請按 "%1$s"，如果需要修改請按 "%2$s"。

source: Please confirm that you want to remove all macros.
zh_tw: 請確認您要刪除所有巨集。

source: Please confirm that you want to remove all value mappings.
zh_tw: 請確認您要刪除所有值映射。

source: Please create database manually, and set the configuration parameters for connection to this database. Press "%1$s" button when done.
zh_tw: 請手動創建資料並且完成一些必要的設定。完成後按 "%1$s" 來結束。

source: Please enable "allow_url_fopen" directive.
zh_tw: 請啟用 "allow_url_fopen" 命令。

source: Please select two elements
zh_tw: 請選擇兩個元素

source: Point size
zh_tw: 點尺寸

source: Points
zh_tw: 點

source: Polish (pl_PL)
zh_tw: 波蘭(pl_PL)

source: Populates host inventory field
zh_tw: 填入主機資產紀錄欄位

source: Port
zh_tw: 端口

source: Port cannot be empty for host interface.
zh_tw: 主機介面的端口不能為空。

source: Port range
zh_tw: 端口範圍

source: Portuguese (pt_BR)
zh_tw: 波蘭語(pt_BR)

source: Portuguese (pt_PT)
zh_tw: 葡萄牙語(pt_PT)

source: Position
zh_tw: 位置

source: Position is ignored for s, uptime and unixtime units.
zh_tw: 對於 s、uptime 和 unixtime 單位，位置將被忽略。

source: Possibly the session has expired or the password was changed.
zh_tw: 可能會話已過期或密碼已更改。

source: Post fields
zh_tw: 發布字段

source: Post type
zh_tw: 發布類型

source: PostgreSQL database server version is too old.
zh_tw: PostgreSQL 資料庫伺服器版本太舊。

source: Power usage , "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware hypervisor global unique identifier, "max" - Maximum allowed power usage
zh_tw: 電源使用情況，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware hypervisor GUID，"max" - 允許的最大電源使用情況

source: Power usage , <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware hypervisor host name, <max> - Maximum allowed power usage
zh_tw: 電源使用情況，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware hypervisor 主機名稱，<max> - 最大允許電源使用情況

source: Power value
zh_tw: 功率值

source: Pre-installation summary
zh_tw: 安裝前摘要

source: Prediction functions
zh_tw: 預測函數

source: Preprocessing
zh_tw: 預處理

source: Preprocessing steps
zh_tw: 預定步驟

source: Prev. time
zh_tw: 前期

source: Preview
zh_tw: 預覽

source: Previous day
zh_tw: 前一天

source: Previous month
zh_tw: 上一月

source: Previous page
zh_tw: 上一頁

source: Previous value
zh_tw: 前值

source: Previous week
zh_tw: 上一周

source: Previous year
zh_tw: 去年

source: Primary POC cell
zh_tw: 主要的 POC 手機

source: Primary POC email
zh_tw: 主要的 POC email

source: Primary POC name
zh_tw: 主要的 POC 名稱

source: Primary POC notes
zh_tw: 主要的 POC 註記

source: Primary POC phone A
zh_tw: 主要的 POC 電話 A

source: Primary POC phone B
zh_tw: 主要的 POC 電話 B

source: Primary POC screen name
zh_tw: 主要的 POC 螢幕名稱

source: Privacy passphrase
zh_tw: 私鑰

source: Privacy protocol
zh_tw: 隱私協議

source: Private
zh_tw: Private(私人的)

source: Private key file
zh_tw: 私鑰文件

source: Privilege level
zh_tw: 優先權層級

source: Problem
zh_tw: 問題

# compact table header
source: Problem
zh_tw: 問題

source: Problem created
zh_tw: 已創建問題

source: Problem display
zh_tw: 問題顯示

source: Problem expression
zh_tw: 問題表現形式

source: Problem hosts
zh_tw: 問題主機

source: Problem is not suppressed
zh_tw: 問題沒有被制止

source: Problem is suppressed
zh_tw: 問題已被制止

source: Problem on
zh_tw: 問題在

source: Problem recovery
zh_tw: 問題恢復

source: Problem resolved
zh_tw: 問題已解決

source: Problem tag filter
zh_tw: 問題標籤過濾器

source: Problem tags
zh_tw: 問題標籤

source: Problem update
zh_tw: 問題更新

source: Problems
zh_tw: 問題

source: Problems by severity
zh_tw: 按嚴重性的問題

source: Process CPU utilization percentage. Returns float
zh_tw: CPU 程序利用率百分比。返回浮點數

source: Process tags
zh_tw: 程序標籤

source: Profile
zh_tw: 設定

source: Prometheus pattern
zh_tw: Prometheus 模式

source: Prometheus to JSON
zh_tw: Prometheus 轉 JSON

source: Properties
zh_tw: 屬性

source: Protocol
zh_tw: 協議

source: Provided API endpoint "%1$s" is invalid.
zh_tw: 提供的 API 接入點 "%1$s" 無效。

source: Provided URL "%1$s" is invalid.
zh_tw: 提供的 URL "%1$s" 無效。

source: Provided authentication token "%1$s" is empty.
zh_tw: 提供的身份驗證 token "%1$s" 為空。

source: Provided secret path "%1$s" is invalid.
zh_tw: 提供的秘密路徑 "%1$s" 無效。

source: Provided secret query string "%1$s" is invalid.
zh_tw: 提供的秘密查詢字串 "%1$s" 無效。

source: Provision now
zh_tw: 現在開通

source: Provision selected LDAP user?
zh_tw: 提供選定的 LDAP 用戶?

source: Provision selected LDAP users?
zh_tw: 開通所選的 LDAP 用戶?

source: Provisioned
zh_tw: 已開通

source: Provisioning period
zh_tw: 開通期限

source: Provisioning successful.
zh_tw: 開通成功。

source: Proxies
zh_tw: Proxy

source: Proxy "%1$s" already exists.
zh_tw: proxy "%1$s" 已存在。

source: Proxy "%1$s" for host "%2$s" does not exist.
zh_tw: 主機 "%2$s" 的 proxy "%1$s" 不存在。

source: Proxy "%1$s" is used by action "%2$s".
zh_tw: proxy "%1$s" 已被動作 "%2$s" 使用。

source: Proxy "%1$s" is used by discovery rule "%2$s".
zh_tw: proxy "%1$s" 是用在自動發現規則 "%2$s" 上。

source: Proxy added
zh_tw: 已新增 proxy

source: Proxy address
zh_tw: proxy 地址

source: Proxy deleted
zh_tw: 已刪除 proxy

source: Proxy mode
zh_tw: proxy 模式

source: Proxy name
zh_tw: proxy 名稱

source: Proxy updated
zh_tw: 已更新 proxy

source: Proxy version is not supported by server version %1$s.
zh_tw: server 版本 %1$s 不支援 proxy 版本。

source: Proxy version is outdated, only data collection and remote execution is available with server version %1$s.
zh_tw: proxy 版本已過時，server 版本 %1$s 只能使用資料收集和遠程執行。

source: Public
zh_tw: 公開

source: Public key
zh_tw: 公鑰

source: Public key file
zh_tw: 公鑰文件

source: Quarter
zh_tw: 季

# compact table header
source: Quarter
zh_tw: 四分之一

source: Quarterly
zh_tw: 季度

source: Query fields
zh_tw: 查詢字段

source: Queue
zh_tw: 佇列

source: Queue details
zh_tw: 佇列詳情

source: Queue overview
zh_tw: 佇列概述

source: Queue overview by proxy
zh_tw: Proxy 佇列概覽

source: RESOLVED
zh_tw: 已解決

source: Rank
zh_tw: 排名

source: Raw data
zh_tw: 原始資料

source: Raw post
zh_tw: 原始發布

source: Read
zh_tw: 讀

source: Read only
zh_tw: 唯讀

source: Read-only
zh_tw: 唯讀

source: Read-only access to services
zh_tw: 對服務唯讀訪問

source: Read-only access to services with tag
zh_tw: 對服務及標籤進行唯讀訪問

source: Read-write
zh_tw: 讀寫

source: Read-write access to services
zh_tw: 對服務讀寫訪問

source: Read-write access to services with tag
zh_tw: 對服務及標籤進行讀寫訪問

source: Reads modbus data. Returns various types
zh_tw: 讀取 Modbus 資料。返回各種類型

source: Received value
zh_tw: 接收到的值

source: Recent problems
zh_tw: 最近的問題

source: Recipient
zh_tw: 接收者

# compact table header
source: Recipient
zh_tw: 收件人

source: Recipient already exists.
zh_tw: 收件人已存在。

source: Recipient's Zabbix username
zh_tw: 收件人的 Zabbix 用戶名稱

source: Recipient's name
zh_tw: 收件人的姓名

source: Recipient's surname
zh_tw: 收件人姓氏

source: Recipients
zh_tw: 收件人

source: Recordset ID
zh_tw: 記錄集 ID

source: Recovery
zh_tw: 恢復

source: Recovery expression
zh_tw: 恢復表達式

source: Recovery expression syntax error.
zh_tw: 恢復表達式語法錯誤。

source: Recovery operations
zh_tw: 恢復操作

source: Recovery time
zh_tw: 恢復時間

# compact table header
source: Recovery time
zh_tw: 恢復時間

source: Rectangle
zh_tw: 矩形

source: Reference attribute
zh_tw: 引用屬性

source: Refresh
zh_tw: 刷新

source: Refresh configuration
zh_tw: 更新設定

source: Refresh configuration of the selected proxies?
zh_tw: 更新所選 proxies 設定?

source: Refresh configuration of the selected proxy?
zh_tw: 更新所選 proxy 設定?

source: Refresh interval
zh_tw: 更新間隔

source: Regenerate
zh_tw: 重新生成

source: Regenerate selected API token?Previously generated token will become invalid.
zh_tw: 重新生成所選的 API token?之前生成的 token 將失效。

source: Regular
zh_tw: 常規

source: Regular expression
zh_tw: 正規表示式

source: Regular expression "%1$s" already exists.
zh_tw: 正規表示式 "%1$s" 已存在。

source: Regular expression added
zh_tw: 已新增正規表示式

source: Regular expression deleted
zh_tw: 已刪除正規表示式

source: Regular expression must be a string
zh_tw: 正規表示式必須是一個字串

source: Regular expression updated
zh_tw: 已更新正規表示式

source: Regular expressions
zh_tw: 正規表示式

source: Related reports
zh_tw: 關聯報表

source: Release to create a widget.
zh_tw: 釋放以創建小工具。

source: Remember me for 30 days
zh_tw: 30 天內記住我

source: Remote command
zh_tw: 遠程命令

source: Remove
zh_tw: 移除

# verb
source: Remove
zh_tw: 移除

source: Remove all
zh_tw: 移除全部
